Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жүр! Менің ержүрек сарбаздарым!
Орарио авантюристеріне Ракия патшалығының күшін көрсетіңіз!
Сен оған тек құрал ғана болдың…
1-ші, 2-ші және 3-ші атты әскерлер желге ұшып кетті!
1-ден 12-ге дейін жаяу әскер ұшып кетті!
Басқалар Қалай болғанда да, мен таң қалдым!
күрсіну. Неге... неге!
Неге?! !
Кездескенше, Харухиме.
Айша-сан, көп рахмет.
Айша-сан болмаса, мен...
Ах, иісі сұмдық.
Мен жай ғана өз қалағанымды жасадым.
А... Енді не істейсің?
Мен не істеуім керек?
Әзірге Рақия патшалығының лагеріне барайық.
Ракия патшалығы? (Вэлф) Арес Фамилия.
Мен қазір Орарияға шабуыл жасап жатқан үлкен әскер туралы айтып отырмын.
Ол үлкен болса да, бұл жай ғана сандар мәселесі.
Қанша мың солдат болса да➡
Бұл мәртебенің шыңына жеткен авантюристтерге де жақындамайды.
Мені Арестің анахронизмі мазалайды.
Солай ма?
Жарайды, жеңсем де, жеңілсем де маған бәрібір.
Ер адамдар болса, біз де жезөкше болып жұмыс істей аламыз.
Сізге әлі де мән бересіз бе?
Харухиме Негізінен Энн... Айша~!
Кеттік! О, мен қазір барамын.
Харухиме Сіз қазір боссыз.
Бұдан былай өміріңді қалай болсаң, солай өткіз.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Жауапкершілікті өз мойнына алу керек, Белл Кранел. Ха!
Осы Геппокоға бірдеңе болса, мен оны жалғыз қалдырмаймын.
Иә! Уау!
Жақында кездескенше!
Осындай нәрселерге қарап, Харухиме әлі де өзін жақсы деп санайды➡
Сіз оны жезөкшелікпен айналысады деп ойлайтын сияқтысыз.
Ей, жалаңаш адамды көрсем ес-түссіз қалады➡
Ол бала ешқашан. Жақсы емес пе?
Енді ақымақтық жасаудың қажеті жоқ.
Өйткені әлгі екеуі бұған сеніп, оны жеңіп шықты.
Мен көремін. Барлығы шешілді ме?
Харухиме-чан Хестияның Кензокуінде.
Иә, мен де жеңілдеп қалдым.
Мен Гермеске ризамын.
Сесшосеки туралы айтқаныңыз үшін рахмет.
Жоқ, мен жай ғана аузымды жібердім.
Сен оны құтқарған батырсың, Белл-кун.
Мен байланып қалдым...
Харухиме-сан үшін.
Белл-кун үш негізгі квест туралы біледі ме?
Жоқ. Әлем батырдың пайда болуын күтуде➡
Күту туралы айту. Сол кездегі Харухиме-чан сияқты.
Үш негізгі тапсырма қандай? Бұл Орариоға әлемдегі ең үлкен тілектер.
Мазмұны ежелгі зынданнан жер бетіне шықты➡
3 құбыжықты жеңу.
Бегемот, жер патшасы, Левиафан, теңіз патшасы.
Бұл екеуін ең күшті Таныс жеңген.
Мүмкін Эйс-сан және басқалары➡
Loki Familia немесе Freya Familia?
Жоқ, олар емес.
Бір кездері Орарио тарихындағы ең мықты деп айтылған➡
Зевс пен Гераның жанұясы.
Олар үшінші құбыжықты➡ қабылдау үшін бірге жұмыс істейді
Және ол жойылды.
Ха! Үшінші құбыжықтың аты - Қара Айдаһар.
Бұл қара айдаһар ма?
Сіз Dungeon Oratoria-да пайда болатын бір көзді айдаһар туралы айтасыз ба? ?
Шексіз терең, ағынды қара дене.
Қараңғы түндей қанат.
Бұл тірі апат, тірі аңыз➡
Бұл өмірдің ақыры.
Бұл ертегі емес.
Бұл дүниеде қара айдаһарлар бар.
Үш негізгі тапсырма әлі орындалған жоқ.
Әлемге батырлар керек.
Есте сақтау жақсы.
Орариодағы барлық авантюристтердің мұны істеуге құқығы бар.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Не болып жатыр...?
Даңқты армиямыз неліктен мұндай қысымға ұшырады?
Бұл оңай. Орарионың авантюристері➡
Ол қаншалықты құбыжық тәрізді болса, соғұрлым күшті.
Сарбаздар тұтқынға түсіп, алдыңғы шепті сақтай алмайды.
Енді үйге қайтайық, лорд Арес.
Бұл басынан бастап жеңу мүмкіндігі жоқ соғыс.
Уф!
Ақымақ болма, Мариус! Бұл негізінен ақымақ!
Сенің әкең Мартинус маған бәрін жасайды!
Айтқаныңды тыңдаймын➡
Менің әкемді ақымақ патша дейді, бұлшық ет бас!
Құдайға қарай қандай бұлшықеттер!
Бұлшықетті бұлшық ет деп атағанның несі дұрыс?
Бұл бұлшықет емес. Бұл бұлшықетке көбірек ұқсайды!
Сіз баласыз ба?
Уф….
Мен қайтып келдім, Харухиме-сан.
Қош келдіңіз, мистер Белл.
Уау, 6 адамға арналғандықтан қиын болуы керек.
Мен де саған көмектесемін. Жоқ, Белл мырза!
Ештеңе етпейді, үйреніп қалдым.
Жоқ, менің айтқым келгені бұл емес.
Қарсы емес. Мен уайымдаймын!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Сіз көңіл көтеріп жүрген сияқтысыз ба? Сіз жігіттер.
Құдай! ? (Харухиме) Хестия! ?
Гах... Мен қазір шештім.
Бұдан былай менің отбасымда ерлер мен әйелдердің бір-біріне тиісуіне тыйым салынады.
Ұнады ма? иә! ? Болды...
Келісесің бе?
Иә, иә…. иә….
Ах...
Құйрығы да жақсы емес! Кешіріңіз!
Бұл менмендік!
Ерлер мен әйелдердің байланысына мүлдем тыйым салынады, бұл зынданды зерттеуге де әсер етеді!
Бұл туралы бірдеңе істеу авантюристер мен қолдаушыларға байланысты.
Мүмкін емес нәрсе мүмкін емес!
Ондай жағдайда Хестия-саманың да менімен байланысуына тыйым салынады!
Болашақта мистер Беллге тиіспеңіз!
Мен басты құдаймын! ?
Олай десеңіз, күйіңізді де жаңарта алмайсыз!
Нақты не болды?
Бұл менің кінәм.
Өзіңді қатты итерме, Қолдаушы-күн! Қайсысы?
Uunununun… Hmph!
Кез келген жағдайда байланыс сөзсіз, бірақ флиртке жол берілмейді!
Адамгершіліктің бұзылуы – сананың бұзылуы!
Арам емес жыныстық қатынасқа тыйым салынады, мүлде!
Нашар адам - ​​Хестия!
Тың құдайға не дейсің!
Мм... қарама-қарсы жыныспен араласуға тыйым салынады➡
Мм...мүмкін тіпті Құдаймен бірге шығар?
Иә? Иә, бұл мені алаңдатты.
Менің де лорд Гефестпен қарым-қатынасым бар.
Хе хе хи. Жарайды, жарайды.
Құдай мен балалар арасындағы сүйіспеншілік өте жақсы!
Сіздің армандарыңыз бар, солай ма? Түспей тұрып жасаған сияқтымыз➡
Аруақтар мен балалар арасындағы романтика сияқты.
Эй, сен қалай ойлайсың? Белл-кун.
Иә? Мен қалжыңдамаймын!
Құдай жақсы, адам жаман деген әділетсіздік!
А, енді маған бәрібір!
Сәлем, Белл-кун. Ал егер?
Бір күні сізді бір керемет құдай қыз сүйіп алса➡
Сіз қалай жауап бересіз?
Жоқ, мен бас тартамын.
Уаааааа.
Ах~. Біріншіден, бұл мүмкін емес.
Бар болса да, құдайдың мұны істей алуы екіталай еді.
Мен қорқамын. Күрсіну….
Гестия.
Белл-кун.
Идиот! !
Сен дірілдеп шықтың.
Ол біраз уақыт оралмайды.
Уф! Құдай-ау, неге! ?
Бұл сен кінәлісің, Белл. иә?
Сіз дәл осылай айтасыз...
Бірақ Құдай Құдай және оны құрметтеу керек...
Мистер Белл. Бұрынғы Құдай және адамдар➡
Егер мен оны авантюристер мен жақтаушылармен ауыстырсам, дәл осылай айтуға бола ма?
Не? Тек позиция мен болмыс айырмашылығына байланысты➡
Егер басқа адам сізге басынан бастап қарамаса➡
Сезімі бар адам үшін бұл қайғы емес пе?
Құдай... Мен сені іздеймін!
Сіз шынымен түсінесіз бе? Сол жігіт.
Әй, тез тұр. Мен жол бойы келдім.
Көңілді болыңыз!
Орарио жасаған таңғажайып қарулар енді 20% жеңілдікпен.
Бірінші келген, бірінші қызмет етеді! Жұмсақ қызанақ➡
Дәл осылай! О!
Егер сіздің жараңыз ауырса, Орарио препаратын қолданыңыз.
Егер сіз маған ақша төлесеңіз, мен оны бірден сатамын.
Цк, жаман еркектер жоқ.
Өйткені, ол жалпы сынып болуы керек.
Айша! Олар бұл жерде рухы жақсы рыцарь бар дейді.
Тамақ ішейік! О, мен қазір барамын.
Мен шештім, Мариус!
Егер бұл орын алса, мен Орариоға өзім мінемін!
Иә? Сіз көрікті жерлерді аралауды жоспарлап отырсыз ба?
Мені ақымақ деп айт! Өйткені жағдай ➡ бұрылып кетті
Орариода тұратын құдайды ұрлап ал!
Құдайды кепілге алу... жоқ, оны қорқыту➡
Орарио жігіттерін берілуге мәжбүрлеңіз!
Хахахаха! Қандай тамаша стратегия.
Жоқ, бұл ақылсыз! Олар бірінші кезекте Орариоға қалай басып кірді? ?
Жүр, Мариус, элитаны жинап, бізге ер!
Кеттік! Құдайдан біреуді жағына ал!
Эй, сәл күте тұрыңыз! Сіз кімді нысанаға алатыныңызды шешкен жоқсыз ба?
Сіз қаншалықты бұлшықетсіз? !
Өте өкінішті, ол сатылып кетті.
God….
Қайда кеткені қызық...
Бұл Қоңырау емес пе?
Әй, біраз болды.
Мырза Миаха, лорд Гефест!
Сен сол құдайды көрмедің бе?
Гестия?
Хмм, кешіріңіз Белл, мен сізді көрмедім.
Мен де көрген жоқпын.
Түсіндім... Рахмет.
Міне, мен үшін солай.
Қоңырау Егер асықпасаң, мен сені тыңдаймын.
Иә? Мен сіздің жүзіңізге қарап айта аламын.
Бірдеңе болды, солай ма?
Ах...
Бұл шын мәнінде әңгіме емес➡
Бұл құдайлар біз төменгі әлемнің тұрғындары туралы ойлайды➡
Сіз біреуге ғашық болып қаласыз ба?
Ғашық немесе серік ретінде.
Менің ойымша, бар. Ах.
Шындығында, біз балаларға көбірек тартыламыз.
Иә. Махаббат, қыңырлық, ана болу, әке болу.
Махаббат әртүрлі формада болады, бірақ ғашық болатыныңызға күмән жоқ.
Әрине, кәдімгі романтикалық сезімдер де болады.
Бірақ бұл Құдай және біз, солай ма?
Бұл мүлдем басқа, солай емес пе?
Позиция да, болмыс та...
Ал... өмір сүру уақыты келді.
Сіз неден қорқасыз? Қоңырау.
Ха! Қоңырау: Махаббатымыз өткінші екені рас.
Сіз үшін бұл өмір бойы.
Егер Құдай сені баурап алса, оған дұрыс қарым-қатынас жаса.
Ойымда басқа біреу болса да.
Құдайдың өзімшілдігіне ерінудің қажеті жоқ.
Шындықпен қарсы алыңыз. Сізге керегі осы ғана.
Көптеген құдайлар осыған ғана риза болатынына сенімдімін.
Сондықтан Құдайдың сүйіспеншілігінен қашпа.
Бас тартуға немесе қабылдауға болады.
Тек қорықпа.
Иә, бәрі дұрыс.
Белл-кунның ақымақ! !
Іші жоқ, қыңыр адам! Бокуненжиннің қоян басы!
Менің ойымша, Белл-кун Құдайды тым қатты құрметтейді.
Жоқ, мені құрметтейтініңізге қуаныштымын➡
Осыған ұқсас, көп ұзамай.
Хестия-чан! Жақсы жерге.
Джагамарукун менеджері!
Сонда... неге оның орнына мен менеджермін?
Мен Джагамару-кунға арналған ингредиенттерді алуға баруым керек! ?
Мен де бос емеспін. Менің клиентім күтіп тұр.
Бірақ мұның өзі жеткіліксіз.
Маған басты көшедегі азық-түлік дүңгіршегі үшін тағы бір сөмке керек.
Сосын мен сұрадым! Әй, менеджер!
Негізі мен құдаймын, солай ма?
Орариодан рұқсатсыз кете алмайтыныңызды білмейсіз бе?
Ой... жаңбыр жауатын сияқты.
Бірақ ингредиенттер болмаса, джагамару-кун жасай алмайсыз.
Сәлеметсіз бе! Эй! ?
Иә? Гестия? Ганеша!
Не болды, Мариус? Қандай тамаша маска!
Даусыңыз өте қатты!
Бетперде деп аталса да, жай ғана халат кию емес пе?
Бұдан әрі не істеуді жоспарлайсыз?
Бұл қарапайым. Орарио көшелерінде➡
Жай ғана лайықты құдай тауып, оны үйге алып кетіңіз.
Бұл оңай ма?
Сіз қаншалықты ақымақсыз?
Рахмет Ганеша.
Сен мені қақпаны басқардың.
На~ни Джагамару-кун - бұл қаланы байытатын энергия шоғыры!
Барғыңыз келсе, сол материалды алыңыз➡
Құдай болсын, басқа болсын, рұқсат беруден басқа амалым жоқ!
Мен!
Бұл Ганеша!
Материалдар...
Иә? иә?
Гестия? Ares?
Фухахахаха! О құдайым-ай!
Хебу! Не?!
Хмм, түсіндім!
Фухахахаха, Мариус, көрдің бе?
Орариоға кірмей-ақ Құдайды ұрлаңыз!
Бұл менің стратегиямның мәні!
Сіз байсалдысыз ба? Мен үйге барамын.
Не!
Иә?
Сізге көп рахмет.
Ол менен әртүрлі нәрселер туралы сөйлесуімді өтінді.
Көмектессем деп едім.
Иә. Бірақ шынымды айтсам➡
Мен әлі не істерімді білмеймін.
Алдымен Гестияны тауып, онымен татуласу керек.
Иә!
Мүмкін ол үйіне қайтып кеткен шығар.
Эйс мырза?
Сіз де келіңіз. иә?
Хонма, мына жынды жігіт! Қиындыққа қосыңыз.
Локи Финн! (2 адам) А.
Құдайдың ұрланғаны рас па? ?
Ах, ақымақ маска➡
Мені жақсы күйде қақпадан алып шыққаныңыз үшін рахмет.
Мен Ганешамын.
Осындай кезде дауысың қарлығып, бұлдырап шығады!
Мен Ганешамын! Бұл өте қатты!
Бұл... Құдай.
Финн Бақылау тобы туралы не деуге болады? Әзірше емес.
Жау өз әскерін бірнеше бөлімдерге бөліп, шашыраңқы түрде қозғалуда.
Басқаша айтқанда, басына шеге қағу үшін қайсысының соңынан ереріңізді білмейсіз.
Таудан өту тым оңай, нашар қусаң, адасып кетесің.
Бұл ұят, бірақ Орариодан тыс жер ➡
Өйткені олар жақсырақ біледі.
Мен барамын. Бір минут күте тұрыңыз, Айс-тан!
Ерекше бірдеңе жасау үшін өз жолыңыздан шығудың қажеті жоқ...
Бірақ біреу қуып жетуі керек.
Түсіндім Эйс, мен саған қалдырамын.
Мен... Мен де барамын!
Бала, менің айтқанымды естідің бе?
Эйз барамын дейді, бірақ сен оны ұстайсың ба?
Мен Құдайдың... Хестияның Кензокусымын!
Олай болса, мені жіберіңізші!
Нух... қалағаныңды істе.
Алайда, соқыр қуғанның өзінде олар негізгі күштің күшімен қашып құтыла алар еді.
Гестия құдайы бар бірлікті міндетті түрде анықтасақ жақсы болар еді.
Мұны маған қалдыра аласыз ба? Лорд Гермес!
Маған Хестияның тұрған жерін табу керек, солай ма?
Сіз мұны істей аласыз ба? Әй, бұл➡
«Персей» Егер бұл Асфи болса!
Уау...
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Ха ха….
Құдайым, аман болшы.
Мистер Көздер. Тезірек алайық.
Иә!
Эй, Арес, тезірек түс!
Сіз мұны тегін жасай аламын деп ойлайсыз ба? ?
Ха, мен оны түсіруді күте алмаймын! Тіпті сен сияқты кішкентай құдай➡
Өйткені бұл біздің қымбат «Камижичи»!
Чиби Құдай деген кім?
Хмм? Ке... Қылыш ханшайымы!
Ой! ?
Вален Нангаши-кун!
Қарғыс атсын. Орарио қай уақыттан бері аспанды басқарды?
Қалғаны өзіңе байланысты, Қылыш ханшайым.
Сәлем! Мен бір ғана авантюристтің мазалауына шыдай алмаймын!
Менің атым Арес, Ракия патшалығының бас құдайы!
Соғыс Құдайының семсерінің үкімі➡
Қараңыз!
(қылыштың жойылған дыбысы)
Уф! ? Иә, мен істеймін!
Сіз не істеп жатырсыз?
Қылыш ханшайымы!
Әй! Қарғыс атсын!
...Сол әйелді мақсат ет! Мен оны ұстап алсам ғой➡
Орарионың авантюристері бізден кейін келе алмайды!
Эй Мариус, рұқсатсыз маған нұсқау берме! Мен басты құдаймын!
Жарайды, мен сізге осы мүмкіндікті пайдаланып кетуіңізді айтып тұрмын!
Бұл бұлшықет!
Уф... Құдай.
Белл-кун! Аа... аа! ?
Уау...эй...Белл-кун!
Құдай!
Мен, Джоэстар, бұл жақсылықты ешқашан ұмытпаймын
Қылыш ханшайымы! Bell Cranel!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory